; Core Asterisk Sounds in Dutch (Nederlands)
; Generated using Piper TTS (nl_NL-mls-medium)
; Sample rate: 22050 Hz, mono, 16-bit PCM WAV
; Total entries: 638
;
a-m: a.m.
activated: Geactiveerd.
added: Toegevoegd.
agent-alreadyon: Deze agent is al aangemeld. Voer uw agentnummer in, gevolgd door het hekje.
agent-incorrect: Aanmelden mislukt. Voer uw agentnummer in, gevolgd door het hekje.
agent-loggedoff: Agent afgemeld.
agent-login: Agent aanmelden.
agent-loginok: Agent aangemeld.
agent-logoff: Agent afmelden.
agent-newlocation: Voer een nieuw toestelnummer in, gevolgd door het hekje.
agent-pass: Voer uw wachtwoord in, gevolgd door het hekje.
agent-user: Agent aanmelden. Voer uw agentnummer in, gevolgd door het hekje.
all-circuits-busy-now: Alle lijnen zijn momenteel bezet.
areminder-1c-2n: Druk op 1 om te bevestigen of op 2 voor een nieuwe afspraak.
areminder-cancel: Druk op een toets om de afspraak te annuleren.
areminder-cancelled: Uw afspraak is geannuleerd.
areminder-confirm: Druk op een toets om de afspraak te bevestigen.
areminder-confirmed: Uw afspraak is bevestigd.
areminder-for: voor
areminder-greeting: Hallo, dit is een herinnering aan uw afspraak.
areminder-greeting2: Dit is een geautomatiseerde oproep met een herinnering aan uw afspraak.
areminder-instructions: Druk op 1 om te bevestigen, op 2 om te annuleren, op 3 om de afspraak te verzetten of op 0 voor een medewerker.
areminder-reschedule: Druk op een toets om uw afspraak te verzetten.
areminder-reschedule-callback: Een medewerker neemt binnenkort contact met u op om de afspraak te verzetten.
areminder-summary: Uw afspraak is gepland
areminder-summary-instructions: Voor meer informatie kunt u contact opnemen met onze medewerker.
areminder-summary2: Tot ziens.
areminder-transfer: Een ogenblik geduld, u wordt doorverbonden met een medewerker.
ascending-2tone:
astcc-followed-by-pound: Gevolgd door het hekje.
astcc-followed-by-the-pound-key: Gevolgd door het hekje.
at: om
at-tone-time-exactly: Bij het signaal is het precies...
auth-incorrect: Wachtwoord onjuist. Voer uw wachtwoord in, gevolgd door het hekje.
auth-thankyou: Dank u wel.
beep:
beeperr:
call-forwarding: Doorschakelen.
call-fwd-no-ans: Doorschakelen bij geen gehoor.
call-fwd-on-busy: Doorschakelen bij bezet.
call-fwd-unconditional: Onvoorwaardelijk doorschakelen.
call-waiting: Wachtstand.
calling: Bellen.
cancelled: Geannuleerd.
cannot-complete-as-dialed: Uw oproep kan niet worden voltooid zoals gekozen.
cdir-matching-entries-continue: Er zijn meerdere overeenkomsten. Druk op een toets om door te gaan.
cdir-matching-entries-or-pound: Of druk op het hekje om de zoekopdracht te herhalen.
cdir-please-enter-first-three: Voer de eerste drie letters in van de naam van de gewenste persoon.
cdir-sorry-no-entries: Helaas zijn er geen overeenkomende vermeldingen.
cdir-there-are: Er zijn
cdir-transferring-further-assistance: U wordt doorverbonden voor verdere assistentie.
cdir-welcome: Welkom bij de bedrijfsgids.
check-number-dial-again: Controleer het nummer en probeer het opnieuw.
conf-adminmenu: Druk op 1 om uw microfoon te dempen of te activeren, 2 om de conferentie te vergrendelen of ontgrendelen, 3 om de laatste deelnemer te verwijderen, 4 of 6 om het volume te verlagen of te verhogen, 7 of 9 om uw eigen volume aan te passen, of 8 om af te sluiten.
conf-adminmenu-162: Druk op 1 om uw microfoon te dempen of te activeren, 2 om de conferentie te vergrendelen of ontgrendelen, 3 om de laatste deelnemer te verwijderen, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw eigen volume aan te passen, of 8 om af te sluiten.
conf-adminmenu-18: Druk op 1 om uw microfoon te dempen of te activeren, 2 om de conferentie te vergrendelen of ontgrendelen, 3 om de laatste deelnemer te verwijderen, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw eigen volume aan te passen, of 8 voor meer opties.
conf-adminmenu-menu8: Druk op 1 voor een lijst van deelnemers, 2 om alle niet-administrators te verwijderen, 3 om alle niet-administrators te dempen of te activeren, 4 om deze conferentie op te nemen, of 8 om dit menu te verlaten.
conf-enteringno: U betreedt conferentie nummer
conf-errormenu: Ongeldige keuze.
conf-extended: De conferentie is verlengd.
conf-full: Deze conferentie is vol.
conf-getchannel: Voer het kanaalnummer in, gevolgd door het hekje.
conf-getconfno: Voer uw conferentienummer in, gevolgd door het hekje.
conf-getpin: Voer de pincode van de conferentie in.
conf-hasjoin: is nu in de conferentie.
conf-hasleft: heeft de conferentie verlaten.
conf-invalid: Dat is geen geldig conferentienummer. Probeer het opnieuw.
conf-invalidpin: Die pincode is niet geldig voor deze conferentie.
conf-kicked: U bent uit de conferentie verwijderd.
conf-leaderhasleft: De leider heeft de conferentie verlaten.
conf-locked: Deze conferentie is vergrendeld!
conf-lockednow: De conferentie is nu vergrendeld.
conf-muted: U bent nu gedempt.
conf-noempty: Er zijn momenteel geen lege conferenties.
conf-nonextended: De conferentie kan niet worden verlengd.
conf-now-muted: De conferentie is nu gedempt.
conf-now-recording: De conferentie wordt nu opgenomen.
conf-now-unmuted: De conferentie is niet langer gedempt.
conf-onlyone: Er is momenteel één andere deelnemer in de conferentie.
conf-onlyperson: U bent momenteel de enige deelnemer in deze conferentie.
conf-otherinparty: andere deelnemers in de conferentie
conf-placeintoconf: U wordt nu in de conferentie geplaatst.
conf-roll-callcomplete: Het afspelen van de deelnemerslijst is voltooid.
conf-thereare: Er zijn momenteel
conf-unlockednow: De conferentie is nu ontgrendeld.
conf-unmuted: U bent niet langer gedempt.
conf-usermenu: Druk op 1 om uw microfoon te dempen of te activeren, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 7 of 9 om uw eigen volume aan te passen, of 8 om af te sluiten.
conf-usermenu-162: Druk op 1 om uw microfoon te dempen of te activeren, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw eigen volume aan te passen, of 8 om dit menu te verlaten.
conf-userswilljoin: deelnemers nemen deel aan de conferentie.
conf-userwilljoin: deelnemer neemt deel aan de conferentie.
conf-waitforleader: De conferentie begint zodra de leider arriveert.
confbridge-begin-glorious-a: De conferentie begint zodra onze grote leider arriveert.
confbridge-begin-glorious-b: De conferentie begint zodra onze grote leider arriveert.
confbridge-begin-glorious-c: De conferentie begint zodra onze grote leider arriveert.
confbridge-begin-leader: De conferentie begint zodra de leider arriveert.
confbridge-conf-begin: De conferentie begint nu.
confbridge-conf-end: De conferentie is beëindigd.
confbridge-dec-list-vol-in: Om het volume van andere deelnemers te verlagen...
confbridge-dec-list-vol-out: ...om het volume van andere deelnemers te verlagen.
confbridge-dec-talk-vol-in: Om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verlagen...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verlagen.
confbridge-has-joined: ...heeft de conferentie betreden.
confbridge-has-left: ...heeft de conferentie verlaten.
confbridge-inc-list-vol-in: Om het volume van andere deelnemers te verhogen...
confbridge-inc-list-vol-out: ...om het volume van andere deelnemers te verhogen.
confbridge-inc-talk-vol-in: Om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verhogen...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verhogen.
confbridge-invalid: U heeft een ongeldige optie ingevoerd.
confbridge-join:
confbridge-leave:
confbridge-leave-in: Om de conferentie te verlaten...
confbridge-leave-out: ...om de conferentie te verlaten.
confbridge-lock-extended: ...om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen. Wanneer een conferentie vergrendeld is, kunnen alleen beheerders deelnemen.
confbridge-lock-in: Om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen...
confbridge-lock-no-join: De conferentie is momenteel vergrendeld en kan niet worden betreden.
confbridge-lock-out: ...om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen.
confbridge-locked: De conferentie is nu vergrendeld.
confbridge-menu-exit-in: Om het menu te verlaten...
confbridge-menu-exit-out: ...om het menu te verlaten.
confbridge-mute-extended: ...om uzelf te dempen of te activeren. Wanneer u gedempt bent, kunt u geen geluid naar andere deelnemers verzenden, maar u hoort wel andere deelnemers.
confbridge-mute-in: Om uzelf te dempen of te activeren...
confbridge-mute-out: ...om uzelf te dempen of te activeren.
confbridge-muted: U bent nu gedempt.
confbridge-only-one: Er is momenteel één andere deelnemer in de conferentie.
confbridge-only-participant: U bent momenteel de enige deelnemer in de conferentie.
confbridge-participants: ...deelnemers in de conferentie.
confbridge-pin: Voer uw persoonlijke pincode in, gevolgd door het hekje.
confbridge-pin-bad: U heeft te veel ongeldige pincodes ingevoerd.
confbridge-remove-last-in: Om de laatst toegetreden deelnemer te verwijderen...
confbridge-remove-last-out: ...om de laatst toegetreden deelnemer te verwijderen.
confbridge-removed: U bent uit de conferentie verwijderd.
confbridge-rest-list-vol-in: Om het conferentievolume terug te zetten naar het standaardniveau...
confbridge-rest-list-vol-out: ...om het conferentievolume terug te zetten naar het standaardniveau.
confbridge-rest-talk-vol-in: Om uw spreekvolume terug te zetten naar het standaardniveau...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...om uw spreekvolume terug te zetten naar het standaardniveau.
confbridge-there-are: Er zijn momenteel...
confbridge-unlocked: De conferentie is nu ontgrendeld.
confbridge-unmuted: U bent niet langer gedempt.
dash: streepje
de-activated: Gedeactiveerd.
demo-echodone: De echotest is voltooid.
demo-echotest: U gaat nu een echotest beginnen. Alles wat u zegt wordt direct teruggespeeld. U kunt de test beëindigen door op te hangen of op het hekje te drukken.
descending-2tone:
dictate/both_help: Druk op het sterretje om te pauzeren, druk op het hekje om een nieuwe bestandsnaam in te voeren.
dictate/enter_filename: Voer een numerieke bestandsnaam in, gevolgd door het hekje, of druk op het hekje om af te sluiten.
dictate/forhelp: Druk op 0 voor hulp.
dictate/pause: pauze
dictate/paused: gepauzeerd
dictate/play_help: Druk op 1 voor opnamemodus, op 2 voor snel afspelen, op 7 om terug te springen, op 8 om vooruit te springen.
dictate/playback: afspelen
dictate/playback_mode: afspeelmodus
dictate/record: opnemen
dictate/record_help: Druk op 1 voor afspeelmodus, op 8 om het bestand af te kappen en opnieuw te beginnen.
dictate/record_mode: opnamemodus
dictate/truncating_audio: audio wordt afgekapt
dictation-being-processed: Uw dictaat wordt verwerkt.
dictation-sent: Uw dictaat is verzonden.
digits/0: nul
digits/1: een
digits/10: tien
digits/11: elf
digits/12: twaalf
digits/13: dertien
digits/14: veertien
digits/15: vijftien
digits/16: zestien
digits/17: zeventien
digits/18: achttien
digits/19: negentien
digits/2: twee
digits/20: twintig
digits/3: drie
digits/30: dertig
digits/4: vier
digits/40: veertig
digits/5: vijf
digits/50: vijftig
digits/6: zes
digits/60: zestig
digits/7: zeven
digits/70: zeventig
digits/8: acht
digits/80: tachtig
digits/9: negen
digits/90: negentig
digits/a-m: a.m.
digits/at: om
digits/billion: miljard
digits/day-0: zondag
digits/day-1: maandag
digits/day-2: dinsdag
digits/day-3: woensdag
digits/day-4: donderdag
digits/day-5: vrijdag
digits/day-6: zaterdag
digits/dollar: dollar
digits/dollars: dollar
digits/h-1: eerste
digits/h-10: tiende
digits/h-11: elfde
digits/h-12: twaalfde
digits/h-13: dertiende
digits/h-14: veertiende
digits/h-15: vijftiende
digits/h-16: zestiende
digits/h-17: zeventiende
digits/h-18: achttiende
digits/h-19: negentiende
digits/h-2: tweede
digits/h-20: twintigste
digits/h-3: derde
digits/h-30: dertigste
digits/h-4: vierde
digits/h-40: veertigste
digits/h-5: vijfde
digits/h-50: vijftigste
digits/h-6: zesde
digits/h-60: zestigste
digits/h-7: zevende
digits/h-70: zeventigste
digits/h-8: achtste
digits/h-80: tachtigste
digits/h-9: negende
digits/h-90: negentigste
digits/h-billion: miljardste
digits/h-hundred: honderdste
digits/h-million: miljoenste
digits/h-thousand: duizendste
digits/hours: uur
digits/hundred: honderd
digits/million: miljoen
digits/minus: min
digits/minutes: minuten
digits/mon-0: januari
digits/mon-1: februari
digits/mon-10: november
digits/mon-11: december
digits/mon-2: maart
digits/mon-3: april
digits/mon-4: mei
digits/mon-5: juni
digits/mon-6: juli
digits/mon-7: augustus
digits/mon-8: september
digits/mon-9: oktober
digits/nl-en: en
digits/nl-om: om
digits/nl-op: op
digits/nl-uur: uur
digits/oclock: uur
digits/oh: o
digits/p-m: p.m.
digits/pound: hekje
digits/seconds: seconden
digits/star: sterretje
digits/thousand: duizend
digits/today: vandaag
digits/tomorrow: morgen
digits/yesterday: gisteren
dir-first: letters van de voornaam van de gewenste persoon.
dir-firstlast: ...letters van de voor- of achternaam van de gewenste persoon.
dir-instr: Als dit de gewenste persoon is, druk op 1, anders druk op het sterretje.
dir-intro: Welkom bij de gids. Voer de eerste drie letters in van de achternaam van de gewenste persoon.
dir-intro-fn: Welkom bij de gids. Voer de eerste drie letters in van de voornaam van de gewenste persoon.
dir-last: ...letters van de achternaam van de gewenste persoon.
dir-multi1: Druk op...
dir-multi2: ...voor...
dir-multi3: ...toestel...
dir-multi9: Druk op 9 voor meer vermeldingen.
dir-nomatch: Geen vermeldingen komen overeen met uw zoekopdracht.
dir-nomore: Er zijn geen verdere overeenkomende vermeldingen in de gids.
dir-pls-enter: Voer de eerste...
dir-usingkeypad: ...met behulp van uw toetsenbord. Gebruik de 7 voor Q en de 9 voor Z.
dir-welcome: Welkom bij de gids.
disabled: Uitgeschakeld.
do-not-disturb: Niet storen.
dollar: dollar
dollars: dollar
dot: punt
enabled: Ingeschakeld.
enter-filename-short: Voer een korte bestandsnaam in.
enter-num-blacklist: Voer het nummer in dat u op de zwarte lijst wilt zetten.
entr-num-rmv-blklist: Voer het nummer in dat u van de zwarte lijst wilt verwijderen.
equals: is gelijk aan
exclaimation-point: uitroepteken
exited-vm-will-be-transfered: Voicemail beëindigd. U wordt doorverbonden.
extension: Toestel.
feature-not-avail-line: Deze functie is niet beschikbaar op deze lijn.
featurecode: Functiecode.
followme: Volg mij.
followme/call-from: Inkomende oproep van
followme/followme: Volg mij.
followme/no-recording: U heeft een inkomende oproep.
followme/options: Druk op 1 om de oproep aan te nemen of 2 om te weigeren.
followme/pls-hold-while-try: Een ogenblik geduld terwijl ik probeer de gewenste persoon te bereiken.
followme/sorry: Het spijt me, ik kon de gewenste persoon niet bereiken.
followme/status: De gewenste persoon is niet aanwezig; ik probeer hem of haar voor u te bereiken.
for: voor
from-unknown-caller: van een onbekende beller.
goodbye: Tot ziens!
hello: Hallo.
hello-world: Hallo wereld.
hours: uur
if-correct-press: Als dit juist is, druk op...
im-sorry: Het spijt me.
incoming-call-1-accept-2-decline: Inkomende oproep. Druk op 1 om aan te nemen of 2 om te weigeren.
incoming-call-no-longer-avail: De inkomende oproep is niet langer beschikbaar.
info-about-last-call: Informatie over uw laatste oproep.
intercom: Intercom.
invalid: Het spijt me, dat is geen geldig toestelnummer. Probeer het opnieuw.
is: is.
is-in-use: Is in gebruik.
is-set-to: Is ingesteld op.
letters/a: a
letters/ascii123: accolade openen
letters/ascii124: verticale streep
letters/ascii125: accolade sluiten
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: aanhalingsteken
letters/ascii36: dollarteken
letters/ascii37: procent
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: apostrof
letters/ascii40: haakje openen
letters/ascii41: haakje sluiten
letters/ascii42: sterretje
letters/ascii44: komma
letters/ascii58: dubbele punt
letters/ascii59: puntkomma
letters/ascii60: kleiner dan
letters/ascii62: groter dan
letters/ascii63: vraagteken
letters/ascii91: vierkant haakje openen
letters/ascii92: schuine streep terug
letters/ascii93: vierkant haakje sluiten
letters/ascii94: dakje
letters/ascii95: laag streepje
letters/ascii96: accent grave
letters/asterisk: sterretje
letters/at: apenstaartje
letters/b: bee
letters/c: see
letters/d: dee
letters/dash: streepje
letters/dollar: dollarteken
letters/dollars: dollarteken
letters/dot: punt
letters/e: ee
letters/equals: is gelijk aan
letters/exclaimation-point: uitroepteken
letters/f: ef
letters/g: gee
letters/h: ha
letters/i: i
letters/j: jee
letters/k: ka
letters/l: el
letters/m: em
letters/n: en
letters/o: o
letters/p: pee
letters/plus: plus
letters/q: kuu
letters/r: er
letters/s: es
letters/slash: schuine streep
letters/space: spatie
letters/t: tee
letters/u: u
letters/v: vee
letters/w: wee
letters/x: iks
letters/y: ij
letters/z: zet
letters/zed: zet
line-busy-transfer-menu: De lijn is bezet. Doorschakelen naar het menu.
location: Locatie.
lowercase: kleine letter
minutes: minuten
no-valid-responce-pls-try-again: Geen geldige invoer. Probeer het opnieuw.
no-valid-responce-transfering: Geen geldige invoer. U wordt doorverbonden.
num-was-successfully: Het nummer is succesvol...
number: Nummer.
number-not-answering: Het nummer wordt niet beantwoord.
one-moment-please: Een ogenblik, alstublieft.
pbdirectory-first-three-letters-entry: Voer de eerste drie letters in van de naam van de gewenste persoon.
pbdirectory-if-correct-press: Als dit juist is, druk op...
pbdirectory-if-incorrect-press: Als dit onjuist is, druk op...
pbdirectory-welcome-to-phonebook: Welkom bij het telefoonboek.
pbx-invalid: Het spijt me, dat is geen geldig toestelnummer. Probeer het opnieuw.
pbx-invalidpark: Het spijt me, er staat geen oproep geparkeerd op dat toestel. Probeer het opnieuw.
pbx-parkingfailed: Parkeren mislukt.
pbx-transfer: Doorverbinden.
phonetic/9_p: negen
phonetic/a_p: alfa
phonetic/at: apenstaartje
phonetic/b_p: bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliett
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: november
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: papa
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: sierra
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whiskey
phonetic/x_p: x-ray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-enter-your-extension-then-press-pound: Voer uw toestelnummer in, gevolgd door het hekje.
please-try-again: Probeer het opnieuw.
please-try-call-later: Probeer het later opnieuw.
plus: plus
pm-invalid-option: Die optie is ongeldig. Probeer het opnieuw.
pound: hekje
press-1: Druk op 1.
press-2: Druk op 2.
press-3: Druk op 3.
press-star: Druk op het sterretje.
priv-callee-options: Druk op 1 om deze beller direct door te verbinden, nu en in de toekomst. Druk op 2 om deze beller naar voicemail te sturen. Druk op 3 om deze beller naar het kwelmenu te sturen. Druk op 4 voor het beleefde 'niet bellen' menu. Druk op 5 om deze beller in de toekomst direct door te laten, maar deze keer naar voicemail te sturen.
priv-callpending: Er wacht een beller die zich voorstelt als:
priv-introsaved: Dank u. Een ogenblik geduld terwijl ik u verbind met de gewenste persoon.
priv-recordintro: Spreek na de toon uw naam in.
privacy-incorrect: Het spijt me, dat nummer is niet geldig.
privacy-prompt: Voer uw telefoonnummer in, beginnend met het netnummer.
privacy-thankyou: Dank u.
privacy-to-blacklist-last-caller: De laatste beller was...
privacy-unident: De gewenste persoon accepteert geen anonieme oproepen.
queue-callswaiting: Wachtend op een medewerker.
queue-holdtime: De geschatte wachttijd is momenteel
queue-less-than: minder dan
queue-minute: minuut
queue-minutes: minuten
queue-periodic-announce: Al onze medewerkers zijn momenteel in gesprek. Blijf aan de lijn en u wordt zo snel mogelijk geholpen.
queue-quantity1: Er zijn momenteel meer dan...
queue-quantity2: ...bellers wachtend op een medewerker.
queue-reporthold: Wachttijd
queue-seconds: seconden
queue-thankyou: Dank u voor uw geduld.
queue-thereare: U bent momenteel beller nummer
queue-youarenext: Uw oproep staat nu eerst in de wachtrij en wordt zo snel mogelijk beantwoord.
removed: Verwijderd.
screen-callee-options: U heeft deze opties: Druk op 1 om de oproep direct te beantwoorden. Druk op 2 om de beller naar voicemail te sturen. Druk op 3 voor het kwelmenu. Druk op 4 voor het beleefde 'niet bellen' menu.
seconds: seconden
silence/1:
silence/10:
silence/2:
silence/3:
silence/4:
silence/5:
silence/6:
silence/7:
silence/8:
silence/9:
simul-call-limit-reached: Limiet voor gelijktijdige oproepen bereikt.
slash: schuine streep
sng_mcu:
sng_mcu_chime:
something-terribly-wrong: Er is iets ernstig mis!
sorry-youre-having-problems: Sorry voor het ongemak.
space: spatie
speed-dial: Snelkeuze.
speed-dial-empty: De geselecteerde snelkeuze is leeg.
speed-enterlocation: Voer de locatie in.
speed-enternumber: Voer het snelkeuzenummer in.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax: IAX
spy-iax2: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokaal
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobiel
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Het gekozen nummer is niet in gebruik. Controleer het nummer en probeer het opnieuw.
telephone-number: Telefoonnummer.
time: Tijd.
to-call-this-number: Om dit nummer te bellen.
to-change: Om te wijzigen.
to-enter-a-diff: Om een ander in te voeren.
to-extension: Naar toestel.
to-listen-to-it: Om dit te beluisteren.
to-rerecord-it: Om opnieuw op te nemen.
transfer: Een ogenblik geduld terwijl ik dat toestel probeer.
tt-somethingwrong: Er is iets ernstig mis.
unidentified-no-callback: Niet-geïdentificeerd of afgeschermd, en kan daarom niet worden teruggebeld.
uppercase: hoofdletter
vm-Cust1: map 5
vm-Cust2: map 6
vm-Cust3: map 7
vm-Cust4: map 8
vm-Cust5: map 9
vm-Family: familie
vm-Friends: vrienden
vm-INBOX: nieuw
vm-Old: oud
vm-Urgent: urgent
vm-Work: werk
vm-advopts: Druk op 3 voor geavanceerde opties.
vm-and: en
vm-calldiffnum: Druk op 2 om een ander nummer in te voeren.
vm-changeto: Naar welke map wilt u wisselen?
vm-delete: Druk op 7 om dit bericht te verwijderen.
vm-deleted: Bericht verwijderd.
vm-dialout: Een ogenblik geduld terwijl ik uw oproep doorverbind.
vm-duration: Dit bericht duurt...
vm-enter-num-to-call: Voer het nummer in dat u wilt bellen.
vm-extension: toestel
vm-first: eerste
vm-for: voor
vm-forward: Druk op 1 om een toestel in te voeren, druk op 2 om de gids te gebruiken.
vm-forward-multiple: Druk op 1 om dit bericht te verzenden, of 2 om een andere ontvanger toe te voegen.
vm-forwardoptions: Druk op 1 om een bericht vooraf op te nemen, of 2 om het bericht door te sturen zonder voorafgaand bericht.
vm-from: van
vm-from-extension: bericht van toestel
vm-from-phonenumber: bericht van nummer
vm-goodbye: Tot ziens.
vm-helpexit: Druk op het sterretje voor hulp of het hekje om af te sluiten.
vm-incorrect: Aanmelden mislukt.
vm-incorrect-mailbox: Aanmelden mislukt. Mailbox?
vm-instructions: Druk op 1 om uw berichten te beluisteren. U kunt voicemail op elk moment verlaten door op het hekje te drukken.
vm-intro: Spreek uw bericht in na de toon. Wanneer u klaar bent, kunt u ophangen of op het hekje drukken.
vm-invalid-password: Dit wachtwoord voldoet niet aan de minimumeisen voor deze mailbox. Probeer het opnieuw.
vm-invalidpassword: Dat is geen geldig wachtwoord. Probeer het opnieuw.
vm-isonphone: is in gesprek.
vm-isunavail: is niet beschikbaar.
vm-last: laatste
vm-leavemsg: Druk op 5 om een bericht achter te laten.
vm-login: Comedian Mail. Mailbox?
vm-mailboxfull: Helaas kan de mailbox van de gebruiker geen berichten meer ontvangen.
vm-marked-nonurgent: Urgente status verwijderd.
vm-marked-urgent: Bericht gemarkeerd als urgent.
vm-message: bericht
vm-messages: berichten
vm-minutes: minuten
vm-mismatch: De wachtwoorden die u heeft ingevoerd komen niet overeen. Probeer het opnieuw.
vm-msgforwarded: Uw bericht is succesvol doorgestuurd.
vm-msginstruct: Druk op 6 voor het volgende bericht, op 5 om dit bericht te herhalen, op 4 voor het vorige bericht, op nul om dit bericht te verwijderen of terug te zetten, op het hekje om voicemail te verlaten.
vm-msgsaved: Uw bericht is opgeslagen.
vm-newpassword: Voer uw nieuwe wachtwoord in, gevolgd door het hekje.
vm-newuser: Welkom bij voicemail. Eerst zal ik u door een korte instelprocedure leiden.
vm-next: Druk op 6 om het volgende bericht af te spelen.
vm-no: nee
vm-nobodyavail: Niemand is op dit moment beschikbaar om uw oproep aan te nemen.
vm-nobox: U kunt niet op dit bericht antwoorden omdat de afzender geen mailbox heeft.
vm-nomore: Geen berichten meer.
vm-nonumber: Helaas weet ik niet wie dit bericht heeft verzonden.
vm-num-i-have: Het nummer dat ik heb is
vm-onefor: Druk op 1 voor
vm-onefor-full: Druk op 1 om te beluisteren...
vm-options: Druk op 1 om uw 'niet beschikbaar' bericht op te nemen, op 2 voor uw 'in gesprek' bericht, op 3 om uw naam op te nemen, op 4 voor uw tijdelijke begroeting, op 5 om uw wachtwoord te wijzigen, op het sterretje om terug te keren naar het hoofdmenu.
vm-opts: Druk op 2 om mappen te wisselen, op 3 voor geavanceerde opties, op nul voor mailboxopties.
vm-opts-full: Druk op 2 voor toegang tot berichten in andere mappen. Druk op 3 om een bericht voor een andere mailbox op te nemen. Druk op 0 voor begroetingen en wachtwoordbeheer.
vm-passchanged: Uw wachtwoord is gewijzigd.
vm-password: wachtwoord
vm-pls-try-again: Probeer het opnieuw.
vm-press: druk op
vm-prev: Druk op 4 voor het vorige bericht.
vm-reachoper: Druk op nul om een operator te bereiken.
vm-rec-busy: Spreek na de toon uw 'in gesprek' bericht in en druk daarna op het hekje.
vm-rec-name: Spreek na de toon uw naam in en druk daarna op het hekje.
vm-rec-temp: Spreek na de toon uw tijdelijke bericht in en druk daarna op het hekje.
vm-rec-unv: Spreek na de toon uw 'niet beschikbaar' bericht in en druk daarna op het hekje.
vm-received: ontvangen
vm-record-prepend: Spreek na de toon een inleiding in voor het doorgestuurde bericht. Druk op het hekje als u klaar bent.
vm-reenterpassword: Voer uw wachtwoord nogmaals in, gevolgd door het hekje.
vm-repeat: Druk op 5 om het huidige bericht te herhalen.
vm-review: Druk op 1 om deze opname te accepteren, op 2 om te beluisteren, op 3 om opnieuw op te nemen.
vm-review-nonurgent: Druk op 4 om de urgente status van dit bericht te verwijderen.
vm-review-urgent: Druk op 4 om dit bericht als urgent te markeren.
vm-saved: opgeslagen
vm-savedto: opgeslagen in
vm-savefolder: In welke map wilt u het bericht opslaan?
vm-savemessage: of 9 om dit bericht op te slaan.
vm-saveoper: Druk op 1 om deze opname te accepteren, anders blijf aan de lijn.
vm-sorry: Het spijt me, ik heb uw antwoord niet begrepen.
vm-star-cancel: Druk op het sterretje om te annuleren.
vm-starmain: Druk op het sterretje om terug te keren naar het hoofdmenu.
vm-tempgreetactive: Uw tijdelijke begroeting is momenteel actief.
vm-tempgreeting: Druk op 1 om uw tijdelijke begroeting op te nemen.
vm-tempgreeting2: Druk op 1 om uw tijdelijke begroeting op te nemen, of 2 om deze te wissen.
vm-tempremoved: Uw tijdelijke begroeting is verwijderd.
vm-then-pound: druk daarna op het hekje.
vm-theperson: De persoon op toestel
vm-tmpexists: Er is een tijdelijke begroeting actief, die uw standaardbegroeting overschrijft.
vm-tocallback: Druk op 2 om degene te bellen die dit bericht heeft achtergelaten.
vm-tocallnum: Druk op 1 om dit nummer te bellen.
vm-tocancel: of het hekje om te annuleren.
vm-tocancelmsg: Druk op het sterretje om dit bericht te annuleren.
vm-toenternumber: Druk op 1 om een nummer in te voeren.
vm-toforward: Druk op 8 om het bericht door te sturen naar een andere gebruiker.
vm-tohearenv: Druk op 3 om de berichtgegevens te horen.
vm-tomakecall: Druk op 4 om een uitgaande oproep te plaatsen.
vm-tooshort: Uw bericht is te kort.
vm-toreply: Druk op 1 om een antwoord te verzenden.
vm-torerecord: Druk op 3 om uw bericht opnieuw op te nemen.
vm-undelete: Druk op 7 om dit bericht terug te zetten.
vm-undeleted: Bericht teruggezet.
vm-unknown-caller: van een onbekende beller.
vm-whichbox: Om een bericht achter te laten, voer een mailboxnummer in.
vm-youhave: u heeft
vmnotify-followed-by-pound: gevolgd door het hekje.
vmnotify-goodbye: Tot ziens.
vmnotify-greeting: U heeft een nieuw voicemailbericht.
vmnotify-instructions: Druk op 1 om het bericht te beluisteren. Druk op het hekje om af te sluiten.
vmnotify-instructions2: Voer uw wachtwoord in, gevolgd door het hekje.
vmnotify-recname: Naam van de afzender:
vmnotify-thankyou: Dank u wel.
vmnotify-too-late: Het bericht is niet langer beschikbaar.
vqplus-accept: Druk op 1 om de oproep aan te nemen.
vqplus-callback: Druk op 2 om een terugbelverzoek achter te laten.
vqplus-confirmed: Uw terugbelverzoek is bevestigd. Tot ziens.
vqplus-enter-name: Spreek uw naam in na de toon en druk op het hekje.
vqplus-enter-number: Voer uw telefoonnummer in, gevolgd door het hekje.
with: met.
you-entered: U heeft ingevoerd.
you-will-be-transfered-menu: U wordt doorverbonden met het menu.
your: uw.
